hola de nuevo de vuestro millonario
favorito antes que nada deciros que no
tenéis mi voz un poquito rara y medio la
cabeza creo que es posible que tenga
kobe no estoy muy seguro r lo veo
posible pero estoy en contacto de una
persona que al parecer luego le
detectaron así que ahora mismo tengo
varios síntomas pero no creo que pase
nada tenga sus vacunas y la voz de
seguro si yo tengo no o si simplemente
es porque he dormido poco porque esto
está haciendo una situación realmente
muy muy muy estresante para que me
entendáis agradezco muchísimo todos los
mensajes de apoyo de ánimos tras cada
venta que me elegisteis que fueron
absolutamente preciosas tengo muchas
ganas de poder crear mi laboratorio
estoy muriéndome de ganas de ello la
verdad pero por supuesto el dinero no
cae sin más de cualquier sitio puedes
hacer lo que quieras con el que mucha
gente que se dedica a decirme y sacarlo
del bitcoin colom tu banco tú crees que
va a pasar si meto de repente más de 10
millones porque el otro día bitcoin
subió un 3 por ciento de hecho ha subido
un 7% en el último mes y por la cara de
repente me encuentro que pasó a tener 10
millones tener diez millones trescientos
mil es la primera vez en mi vida que me
pasa algo así y veo que tengo ese dinero
que aún me estoy acostumbrando tener
este dinero y de pronto coge y sube 300
mil más entonces niño creerlo y dinero
ya está invertido pero no es que yo
quiera invertirlo sino que sube de valor
tolito lo cual es extraño nunca había
ganado tanto dinero y menos aún por no
hacer absolutamente nada es literalmente
lo que ha pasado ahora sé cómo se
sienten los multimillonarios sacar ese
yogur en fin así es que muchos me
dijisteis cosas diferentes que hacer con
el dinero ahora vamos a hablar de las
distintas posibilidades que tengo aquí a
trabajar conmigo en temas de el
laboratorio hay una cosa que sí que
tengo muy clara y es a qué tipo de
personas voy a contratar para hacerlo
primero de todo creo que lo más
importante probablemente es gente dentro
del campo de la biotecnología todo el
tipo de gente que pueda tener doctorados
en un campo similar a ese o que estudia
en general el cuerpo y las células
humanas y eso que es lo más importante
entre todo el campo de telómeros y
diferentes cosas y muy importante si aún
no tienes conocimientos al respecto y
tal vez no quieras hacerlo y recomiendo
de verdad dedicarte informarte sobre ese
tema porque pienso de verdad
honestamente que a más gente esté
informada al respecto más interés
público habrá por ese tema y con lo cual
más dinero se puede invertir dentro de
esos campos entonces me parece súper
relevante antes de dedicarse informarte
sobre quién es el equipo de fútbol que
mejor ha jugado la temporada que no
tengo que no lo hagas pero también
puedes dedicarle un poquito de tiempo a
estudiar un poquito qué son los
telómeros qué es el envejecimiento
celular cosas básicas como cómo te
producen las enfermedades
y ese tipo de cosas porque lo digo
porque de nuevo a más interés hay en
algo más dinero se pone con lo cual más
avances hay pongamos ejemplo por ejemplo
el fútbol el fútbol masculino no es la
empresa mega
multimillonaria que es a día de hoy
porque a nadie le interese si
precisamente es un negocio tan
increíblemente rentable que hay
tantísimos bienes dentro porque mucha
gente compra de los partidos y todo tipo
de cosas tan importantes para que
realmente sea un negocio extremadamente
rentable es lo mismo sucede con todos
los temas científicos creo que la
sociedad tiene un programa muy gordo y
es que todos usamos tecnologías como por
ejemplo el móvil pero un íntimo
porcentaje de la población estamos
hablando de menos de un 0,1 por ciento
de la población sabe cómo se hace un
móvil o tiene la más remota idea de que
hay siquiera dentro de un móvil también
hay gente lo usa el mundo tiene uno que
la gente no tiene ni la más remota idea
de que hay dentro en esas cosas
imaginaos qué pasaría si desaparecían de
repente del mundo todas las personas que
saben cómo se fabrica una de estas cosas
imaginaos lo por un momento imaginaos
por un momento que desaparecían en todas
las personas del mundo que saben cómo se
produce temas de tecnología internet
programación vídeos todo el mundo
desaparece de repente idealmente
volveríamos a la puñetera edad de piedra
ante tecnología donde la mayoría gente
no tiene la más remota idea de
tecnología está abocada al fracaso bien
pues imaginaos qué pasaría si todo el
mundo supiera cómo se hacen los móviles
y todo el mundo podría innovar sobre
cómo se hacen los móviles mucha gente
sabe cómo bailar y por eso tienes a
muchísima gente bailando ahí dando
muchos links en tick tock pero tienes a
nadie innovando en temas tecnológicos o
muy poca gente y no auto más
tecnológicos y lo mismo ocurre con temas
de la ciencia pero todavía peor porque
en temas tecnológicos hay bastante gente
que sabe de programación sea de móviles
circuitos que todavía menos gente sabe
cómo funciona específicamente el
envejecimiento celular con las células
en sí igual que es aportar aunque sea un
poquito no pasa nada infórmate un
poquito sobre cómo funciona nuestro
cuerpo los conocimientos que sabemos a
día de hoy no son muchos pero algo
sabemos no tardas mucho en investigar o
en aprender las cosas necesarias con
mucho una hora o dos de tu vida y a
partir ese momento podrás transmitirles
información a tus conocidos y tus amigos
que se interesen también por esos temas
y poco a poco todo sigue interesando
cada vez más por ese tema para hacer que
esto sea un asunto que a más gente le
interese y más gente hable de ello así
que de verdad quieres hacer algo bueno
dedícate investigar aprender sobre la
ciencia y si quieres trabajar
próximamente conmigo lo que puedes hacer
es estudiar cualquier carrera de
biotecnología o relacionado también
segundo tipo de gente que estará
contratando próximamente para
laboratorios son programadores que hagan
inteligencia artificial por qué digo
esto cuál es mi idea para el laboratorio
idea es seguir dos días de investigación
la primera a través del método
tradicional doctores yo tecnólogos y
otras personas que se dediquen a
investigar con prueba y error personal
analizando ellos qué es lo que puede
llevar a más o menos envejecimiento
celular y luego quiero seguir una
segunda vía de investigación y es que
muchas veces lo he dicho las máquinas no
descansan no se toman descansos no
duermen no beben café ni se dedican a
mirar las musarañas las máquinas
trabajan todo el día incansablemente con
lo cual imaginaos un laboratorio donde
existiera una inteligencia artificial
que manejase mediante brazos robóticos
distintos elementos microscopios
superior de nadadores probetas con
sangre y otras cosas importantes dentro
y fuese la propia máquina la que analiza
constantemente esos resultados y hace
teorías para ella misma poder comprobar
qué es lo que puede hacer que se frene
cada vez más el envejecimiento celular
esto es algo que a día de hoy esa
máquina no existe pero no estamos tan
lejos de conseguirlo a diario existen
muchos inteligentes artificiales que
pueden jugar de forma perfecta a un
videojuego después de prueba y error
muchísimas veces consigo mismas de
hechos tan complejos como el dotados por
ejemplo que es un tipo crear una
inteligencia artificial que juega mejor
que todos los jugadores mejores
jugadores del mundo de edad palizas
increíbles local qué haríamos si en
lugar de entrenar la inteligencia
artificial para jugar a un videojuego la
entrena semos para analizar muestras de
sangre para analizar las células y
además comprender otras teorías
científicas y elaborar posibles teorías
al respecto de eso bien dejadme deciros
que no estamos tan lejos de conseguir
esto y estáis un poquito informados
sobre el tema inteligencia artificial
sabréis que es algo que podríamos
conseguir perfectamente en un plazo de
diez años o incluso menos porque no es
tan difícil ya existen muchos
inteligencia artificial es de diferentes
campos que funcionan muy bien resolución
de aplicarlo a este campo en específico
así que realmente yo lo veo fácil de
conseguir digo diez años por ser
conservador con los tiempos que un
equipo de programadores expertos en
inteligencia artificial que permitiesen
una educación lo suficientemente buena
sobre ese tema es honestamente que
podríamos conseguir un inteligencia
artificial ha sido buena en incluso
hasta cinco años desde que se empieza a
trabajar en ello la verdad de hecho
deberíamos ponernos todos como humanidad
a trabajar increíblemente dentro de la
inteligencia artificial para que sean
las máquinas las que hagan
descubrimientos y nosotros nosotros
vamos muy lentos nosotros nos
despistamos no somos lógicos muchas
veces vamos por las emociones y no
tenemos la cabeza donde tenemos que
tener lo cual si no quieres estudiar la
biotecnología por lo menos estudia cosas
de inteligencia artificial hace falta
mucha gente estudio inteligencia
artificial para que sea inteligente
artificial quienes consigan realmente
hacer los dos descubrimientos así que
por favor estudia para crear
inteligencia artificial y así lo que
diréis muchos hoy de inteligencia
artificial nos va a destruir porque
habrá un skynet crea terminators y nos
mate a todos en verdad esto es más
propio de la ciencia ficción que otra
cosa no tienen un sentido con
inteligencia oficial sea capaz al mismo
tiempo que conectarse a todos sitios y
empezar a crear terminators vale vamos a
poner las cosas más básicas imaginemos
que de verdad exista una inteligencia
artificial capaz de hackear todas las
máquinas del mundo queja que el internet
entero supongamos que eso existe un
[__] esta máquina se dedicaría a crear
terminators en las fábricas hay humanos
los humanos en algún momento dirían un
momento esta máquina está creando algo
que no es el coche que se supone que
tiene que crear de soleras la corriente
se acabó literal es muy gracioso y muy
fantasioso poner teorías sobre cómo la
inteligencia artificial se dedica a
dominar el mundo él no es realista como
mucho lo que podría hacer sería dejarnos
sin internet a todos durante un tiempo
pero el peor de los casos díaz el cable
y se acabó que se vaya significa el fin
de la humanidad puede ser que se haga
mucho daño imaginemos incluso que ello
que se rompe las bases de datos de los
bancos del mundo por ejemplo y es cierto
sería una putada increíble la economía
la destrozaría muchísimo en el peor de
los casos ni siquiera se les indicaría
el exterminio de la raza humana ni que
viene una película en clan matrix y en
plan terminator ni nada al estilo así
que ya está bien vamos a quitarnos los
miedos a las nuevas tecnologías que eso
es más propio de tribus de áfrica que
les dan miedo que les saquen fotos
porque les roban el alma no seamos tan
ridículos para caer en miedos estúpidos
tribales a las nuevas tecnologías además
ya totalmente imposible con inteligencia
artificial realmente consiga hackear
tantísimas cosas porque el momento al
que se crean esa inteligencia artificial
es sí seguro que se crean otras
diferentes para protegerse contra esas
otras como ha ocurrido siempre por
ejemplo en el mundo de los virus y los
antivirus en fin terminando esto es lo
más importante quieres hacer algo estoy
en el ínter oficial estudia
biotecnología o ambas cosas si quieres
para bien qué pasa con todo el dinero
que tengo los más de 10 millones que son
ya en bitcoin bien mucha gente se puso a
decirme que lo invirtiese en cosas que
qué dolor de cabeza que lo tira en
inmuebles y que pienso que puede ser una
buena idea pero es que tampoco quiero
y volverme loco metiéndose dinero en
negocios que lo mismo ganó siempre lo
mismo pierdo y además que se me ha sido
otorgado dos millones para una razón en
específico pero cualquiera estoy
invirtiendo mi dinero en cosas
actualmente mi dinero que no me han dado
algunos proyectos también como puede ser
estar de osh por ejemplo y otros que
viven próximamente pero si no me apetece
estar agarrando este dinero y hacer
cosas raras con él también es cierto que
solo por tenerle un bitcoin y
automáticamente está siendo invertido ya
que el dinero ya está subiendo o bajando
de valor automáticamente con lo cual no
sé qué hacer lo quito de bitcoin me paso
a otra hito que sea estable no lo sé
esta gente no los dejará missouri sí que
lo tocado no le hecho absolutamente nada
a mí soy sincero me da un poquito de
miedo a más le doy vueltas ya más
analizó lo que pasó con el hombre éste
yo no sé si así estás medio amenazas que
me dijo voy por estarle yo vacilando o
si simplemente eran amenazas vacías y
claro el programa que mandó la escultura
máquina virtual pero tampoco sé si de
alguna forma sabes que es imposible no
se sostiene es que me vaya mucho pensar
que él sabe quién soy yo yo no saber
quién es él todavía no me ha hablado
pero sí me habla un momento pues os lo
diré a menos que me digas que no lo diga
claro pero si os sigue informando al
respecto de eso hay gente que me ha
recomendado usar una cartera fría la
verdad es que recientemente vengo
descubriendo de nuevo lo que es una
cartera fría ya lo sabía pero no me
acordaba y es que básicamente una
cartera fría es literalmente un pendrive
donde le metes el bitcoin así dentro sea
imagínate la locura que es eso me da
muchísimo mal rollo pensarlo y no
termino de entender porque la gente lo
ve eso más seguro que tenerlo dentro de
una plataforma con esta mente porque es
lo digo porque imagínate enchufar un
pendrive a tu ordenador transferir los
bitcoins al pendrive y luego no sé hay
un incendio en tu casa o se derrumbe o
entran a tu casa a robar o peor
imagínate que lo va a llevar a un banco
al que dices bueno pues dejar es una
caja fuerte de un banco dependerá de la
caja fuerte pero y todo el trayecto
teórico de tener 10 millones en tu
bolsillo en un puñetero pendrive
imagínate que has por la calle y te
ataca el johnny del barrio el bryant el
bryant está acá al pincho y dice que
llevas te quita el pendrive y lyon y
llega a la casa y el pendrive en la mano
y le dice alayes y el cariño me has
robado un pendrive que enchufa el
ordenador no ven nada porque claramente
un programa para desencriptar los flyers
y ello de formateado
la última de madre y fórmate al pendrive
para poner la última película de marvel
os lo imagináis hay tantas cosas que
pueden salir mal con eso yo entiendo y
comprendo la y vio a la gente decir no
dallas porque te pueden hackear la
cuenta y no sé que es mal espero algo de
seguridad tienes un pendrive y más
seguridad tenerlo en mi mano 10 millones
en ese momento es más seguridad no lo sé
chicos me da mal rollo de abrazo digo
este que me han dicho que tienen
protección al agua y que también tienen
gps y no sé qué otras cosas pero es que
la verdad me da mal rollo y la medida de
comentarios e diciendo me trasmitía una
campera fría que es eso me dieron un
pendrive es como oye qué mal rollo es
sinceramente meter eso en un pendrive y
luego pierdo el pendrive que la gente
pierde los móviles o los días y eso que
le gustan todos los días a gente pero
los móviles con ello tengo que tener un
pendrive metido en mi cajón con 10
millones de euros más 10 millones de
euros en este pendrive no sé a lo mejor
es que me forma lo suficientemente bien
a respecto a ese tema pero está chungo
el sinceramente es algo que me asusta la
verdad es algo que me da miedito en fin
tengo que pensar qué hago con esto no sé
si sacarlo y ponerle un script o estable
o si dejarlo porque ahora mismo día y
estoy ganando dinero vale ganado más de
lo que cuesta muchas casas en un día
porque literalmente el precio de un día
para otro y de pronto gane un montón que
lo mismo puede pasar a la inversa que
coge y baje un montón y dejó de ganar el
ganar pues 400 mil dólares americanos en
un día por no hacer nada solo por tener
eso sí un poco loco pagarán a uno no se
mete en la cabeza honestamente
obviamente y antes de stoner un muerto
de hambre esperó 10 millones sea 10
millones es mucho dinero mucho mucho
mucho dinero como os he dicho no quiero
tampoco enfadar a otra persona que me
transfirió esto pero eso no lo tocado en
absoluto ni siquiera transferido a otra
moneda de ningún tipo tengo investigando
y si reciba algún tipo de novedades que
espero recibirla sinceramente porque si
no me habla después de transfer me 10
millones sería la cosa más rara del
mundo espero que me hable en algún
momento pues ya os lo diré y os diré qué
pasa con esta persona porque encima me
dijo que iba a transferir más lo pero el
tema me dijo bueno pues veo último vídeo
el dinero sea un problema de algo de que
son una prueba y que voy a transferir
más sea no consta metro que dijo pero
tenés el último vídeo amiri gente que ha
dicho cosas que éste ha cambiado y me
preocupa en la rada y es que se han
ocupado por mi seguridad plan porque me
secuestren o algo del estilo bien
mensaje para mis futuros secuestradores
me podéis secuestrar me podéis no entrar
torturar me pueden hacer de todo
porque es porque yo sé que el momento
que me secuestran pueden hacer lo que
sea conmigo lo cual si me voy a morir
que sepan que no van a conseguir nada o
sea no es verdad el gusto de conseguir
ese dinero que sí que me para hacer lo
que sea yo ya asumiré el número del que
me secuestran se acabó mi vida así que
no voy a estar diciendo así me encantó
el dinero no no no ya te digo yo que eso
no va a suceder
si me secuestra es que sepáis que no es
obtener nada de mí el momento al que me
cuesta ya está se acabó y por esta mi
vida ese país sigue ni lo penséis lo
secuestrar me vale además segundo y más
importante tengo cámaras en toda mi casa
y no sólo eso sino que voy a contratar
hoy mismo de hecho un servicio de que
todas las cámaras de mi casa van a estar
siendo vigiladas 24 horas por servicio
de seguridad así que para incluso quien
pensase hoy voy a meterme en su
ordenador pero que sepáis que no se
puede método tengo todo encriptado o sea
bull encriptado tengo todos los
protocolos de encriptación habidos y por
haber que caducan en segundos si nos
introduce en el momento exacto nosotros
basta con saber la contraseña hay que
saber mucho de cosas más por en medios
ya era de hace tiempo porque con mi
seguridad soy bastante paranoico es que
además si se le ocurre a alguien entra
en mi casa también menú viajecito se
tiene que meter a la montaña que sepáis
que antes de poder salir de aquí tenéis
a la policía en la puerta pero
instantáneo no solo hay alarma por todos
los sitios sino que encima y por alguna
razón se va la luz y yo no respondo al
teléfono en el siguiente minuto
automáticamente llama a la policía que
lo sepáis esto lo avisó públicamente por
si alguien si ya se lo estaba pensando
la posibilidad de eso que sepa que a
terminar en prisión y muy rápidamente
que más de lo ha pensado lo vais a
conseguir verdad solo al terminar la
cárcel y encima no hay muchas vías de
escape es idealmente una carretera de
ida y uno de vuelta no hay más vías de
escape ahora bien sobre cómo hacer esto
cómo justificarlo no lo sé tengo que
buscar un gestor especializado en estas
cosas porque no tengo ni la más remota
idea no sé guía cómo explicar un random
voy internet me ha andado diez millones
de euros en bitcoin yo no sé cómo
explicar esto sinceramente y no sé cómo
hay que justificar algo así sinceramente
os digo además de eso tampoco sé en qué
país montar el laboratorio en sí porque
lo ideal es que sea un país donde se
permitan las pruebas en humanos para
facilitar la investigación porque países
que tienen muchísimas normas súper mega
restrictivas lo cual se me hace súper
estúpido que esos mismos países no
tienen problemas en mandar a sus
ciudadanos a guerras estúpidas a morir
que en cambio tienen mucho problema de
que alguien voluntariamente por su
propio pie decida ser el sujeto de
pruebas medicina experimental absurdo de
verdad no tiene ningún sentido en la
guerra no hay ningún tipo de beneficio
mientras que en la ciencia incluso con
efectos secundarios es un avance
científico también muy ridículo pero si
en muchos países con armas así super
estúpidas pero luego súper y poquitas
porque no les importa absolutamente nada
manda a sus mismos ciudadanos incluso a
servicio militar obligatorio obligatorio
y no voluntarios el sujeto de pruebas
que algo que te puede hacer inmortal
heath en fin es tocar las cometas eso
también te quedaron cuantas vueltas a
cuál ofrece mejor servicio para hacer
una empresa una empresa organización sin
ánimo de lucro qué es lo que pretende
hacer hacerlo todo el código abierto
todo para que cualquier persona pueda
acceder a ello para que todo el mundo
pueda ver los avances para que ninguna
farmacéutica se puede adueñar de las
patentes de esos avances que no venga
mañana cualquier farmacéutica diga pues
lo voy a hacer yo en exclusiva no no te
la comes bien doblada y poder promover
el avance científico grupal colectivo
porque a más seamos investigando eso
antes lo hacemos vale cuantos más seamos
en este proyecto más avanzamos antes es
simple hace falta buscar un gestor que
esté especializado en estas cosas y
script os van un gestor una gestoría
entera porque se adapta un equipo que
antes como para poder hacer esto y nada
ya os iré contando novedades
y me escribe el tipo este y me dice de
dónde [__] lo saco pues estaría bien
la verdad pero yo pensar que lo sacó a
invertir comillas comillas invertir como
lo he hecho yo que de repente ganado
todo este dinero en un día porque si a
pensar que lo ha sacado algún sitio
turbio veamos hoy lo dicho por favor es
quien me está haciendo esto escribe al
mismo email a saber qué es tu pyme los
datos que censuren en el último vídeo
porfavor perdido y nada eso es todo por
el momento no olvides si esto no es una
situación tan fácil como puede aparecer
un primer momento que sigue es mucho
dinero pero eso no es nada más que el
comienzo el comienzo de muchas cosas que
van a ir próximamente ya sigue
informando por aquí porque el objetivo
es que la gente se interese por estos
temas lo máximo posible a final de
cuentas el objetivo es vivir más vivir
mejor y yo quiero ser el director de
todo esto porque hace falta y si algún
multimillonario más me está viendo y
quiere sumarse a este multimillonario
pero no voy a contactarme y podemos
hacer conjuntos y vivir más juntos
hacemos nuestro propio club de masonería
para seminarios chicos multimillonarios
es que dejarme entrar en el club sí o sí
así que sin más nos vemos pronto